TVQS
(Tv Quality Subtitle)
- Iubitule, iartă-mă...
- Nu-i nimic.
- Dacă tu ai fi întârziat atât...
- Nu-ti fă griji, stiu că esti ocupată.
Si apoi, e o zi grozavă
ca să aştepţi şi... să aştepţi.
Ai mâncat ?
- Da iubito, iartă-mă.
- Trebuie să plec în misiune la ora 13:30.
Ce e ?
Tocmai am aflat.
De data asta, eram sigur.
Mulţumesc.
Eu vă mulţumesc.
Mi-au spus că nici unul dintre noi nu
are nimic, trebuie doar să mai încercăm.
Nu că m-ar deranja să încercăm dar...
Credeam că, până acum,
vom fi deja la al doilea copil.
Şi eu la fel.
Mă conduci la poartă ?
Poate ar trebui
să mai consultăm pe cineva.
Civilizaţia Aschen e cu sute de ani
mai avansată în medicină decât noi.
Cât o să fi plecat ?
Trebuie să vizitez noua ambasadă
de pe continentul Sudic,
apoi turul celor nouă planete.
- Glumeşti !
- Sigur că glumesc !
- Crezi c-aş rata ceremonia ta de mâine ?
- Nu-i mare lucru...
- Sigur, nu-i mare lucru.
Dacă n-ai fi fost tu nici nu i-am fi
cunoscut pe Aschen. Mă întorc diseară.
Călătorii spre planetele Confederaţiei
poftiţi în zona de îmbarcare.
La revedere.
Atenţie !
Doamnelor şi domnilor
preşedintele Statelor Unite.
Dragi concetăţeni, acum zece ani,
o echipă cu codul SG-1,
pe atunci acţionând în secret,
descoperea o rasă extraterestră,
pe nume Aschen.
Datorită lor am reusit să încheiem
cea mai puternică alianţă
din istoria acestei ţări,
ba chiar a lumii întregi.
Vă citesc din raportul
colonelului Jack O'Neill,
al misiunii în care iau contactat.
"Oamenii ăştia par prea buni
ca să fie adevăraţi"
"Sunt dispuşi să-şi împărtăşească
cunoştinţele şi tehnologia."
"Sunt mai prietenoşi
şi mai inteligenţi decât noi."
"Un lucru e sigur"
"Când vor veni Goa'uld"
"Aschen ne-ar putea salva pielea"
Si ca să vezi, Jack...
Chiar au făcut-o.
Jack O'Neill n-a putut fi astăzi
aici, dar cuvintele lui,
mâzgălite în grabă într-un raport,
acum zece ani, au făcut viitorul.
Statutul de membru
în Confederaţia Aschen,
garantează securitatea, sănătatea
şi viitorul fiecărui om de pe Pământ.
Dr. Samantha Carter, Dr. Daniel Jackson,
Teal'c, vă rog să faceţi un pas înainte.
Deşi problemele naţiei noastre
m-au ţinut departe de voi,
vreau să vă mulţumesc din inimă,
pentru tot ce-aţi făcut
pentru mine şi pentru ţară.
Dumnezeu să vă binecuvânteze !
Armaţi !
Foc !
În cinstea gen. Hammond.
Mi-e dor de el, mai ales azi.
- Da... Câtă vreme a trecut ?
- Şase ani.
Apropo, care-a fost scuza lui Jack ?
Mă aşteptam să-I văd aici.
O'Neill a fost foarte clar legat de
sentimentele lui faţă de rasa Aschen.
Ar fi putut veni să ne vadă pe noi.
- Şi eu era cât pe aici să nu vin.
- Serios ?
Daniel, pentru tine e mai simplu.
Slujba ta n-a ajuns depăşită.
- Iertaţi-mă că vă întrerupt.
- Dle ambasador, delegatia Aschen
doreşte să afle despre
vizita dvs pe Continentul Sudic.
Sigur, cu plăcere.
Mai mult ca sigur voi întârzia.
Domnilor doctori, Teal'c, felicitări.
Unde mergem ?
- Eu voiam să mă întorc pe Chulak.
- Zău aşa, Teal'c nu ne-am văzut de ani.
- Te rog.
- Fie.
- Luăm cina ?
- Sună grozav !
- Ne vedem la cină.
- Pe curând.
Ce-a fost asta ?
- Ce anume ?
- Iar spui că slujba ta e depăşită.
Sam, gândeşte-te puţin.
Toţi am făcut vaccinuri anti-îmbătrânire.
Acum Aschen au adus maşinile astea
care pot repara ţesutul şi oasele rupte.
Şi eu, unde ramân ?
Dacă aşa pui problema,
înţeleg la ce te referi.
De foarte multe ori,
ştiinţa lor mă depăşeşte într-atât,
încât mă simt un biet
asistent de laborator.
Dar tu ai ceva de făcut.
Da...
Lasă astea !
Spune- mi, nu cumva tu şi Joe...
Înca nu. Mi-au spus că amândoi suntem
sănătoşi, dar trebuie să mai încercăm.
Mi-au lăsat cabinetul din Washington,
chiar dacă nu mai am nimic de făcut.
Dacă vrei, îţi fac bucuroasă un control.
Nu, mi-au spus că sunt sănătoasă.
Sam, poate ca medicina pe care o ştiu
eu pare din epoca de piatră,
dar am fost doctorul tău multă vreme.
De câta vreme încercaţi ?
- De aproape trei ani.
- Asta ziceam...
Când crezi că o putem face ?
Iartă-mă că ai aşteptat atât, dar
am vrut să mai verific rezultatele.
Şi n-am nimic, nu ?
Sam, nu înţeleg cum doctorul tău
Aschen n- a observat asta.
Sinceră să fiu nu cred
că avea cum să nu observe.
Ce anume ?
Nu poţi avea copii.
- Dar mi-au spus că totul e normal.
- În rest, totul e absolut normal.
Înseamnă că e o greşeală.
Vino să-ţi arăt pe aparat.
Nu există urme de îndoială.
Evident, ovarele tale sunt distruse.
Dar de ce ?
Nu ştiu ce-ar fi putut cauza asta
sau când s-ar fi putut întâmpla.
- Dar evident, s-a întâmplat...
- Nu. Vreau să stiu de ce doctorii Aschen
m-au privit în ochi si mi-au spus
că totul e în regulă ?
De ce m-au minţit ?
Nu ştiu,
dar vreau să te ajut să aflii.
Te aşteptam.
- Iartă-mă !
- S-a întâmplat ceva ?
Nu.
Bine.
Tot nu găsim materialul necesar
pentru a iniţia mai rapid conversia.
Va trebui să descoperim o cale de a o
face mai rapidă, să revedem calculele.
Interesant...
- Greşesc ?
- Nu, ai perfectă dreptate,
doar că acum un an nu credeai
că proiectul ăsta era posibil,
iar acum pari aşa hotărâtă.
Tu m-ai convins.
Poporul tău s-a gândit vreodată
să transforme o planetă într-o stea ?
Nu, mă îndoiesc.
Trebuia măcar să vă gândiţi la asta,
având în vedere creşterea populaţiei
viabilitatea planetei...
Oamenii nu gândesc aşa departe,
la fel cum face rasa Aschen.
Dacă tot eşti aşa hotărâtă,
atunci să revezi calculele.
Dacă folosesc computerele noastre
va dura săptămâni întregi.
Pe de altă parte, dacă mă conectez
cu computerul Aschen...
Ştii că numai personalul Aschen
îl poate folosi.
Dar mi-ai dat acces şi altă dată.
Samantha, de ce te las mereu
să mă convingi ?
Poftim.
Ai acces la computer.
Îţi mulţumesc, Mollem.
- Ai intrat ?
- Încă nu.
Fişierul medical are propriul cod
şi n-ai să poţi intra...
Am intrat. Ce fac acum ?
Îşi caută parametrii de cercetare.
Încearcă fişierele medicale.
Nu cred c-o să găsesc
ceva anume, legat de mine.
Poate li s-a mai întâmplat şi altora.
Fă o căutare generală...
Statisticile reproducerii umane.
Asta e.
Ştii să citeşti asta ?
Nu poate fi corect.
Dacă datele sunt corecte, atunci
natalitatea a scăzut cu 91% în ultimii 2 ani.
Ce ?
Aşa scrie în datele Aschen.
Dar am fi aflat !
S-a întâmăplat peste tot unde a fost
administrat vaccinul anti- îmbătrânire.
- Opreşte-I.
- Fac asta sistematic...
Te rog, opreşte-I.
Nu trebuie să afle că ştim.
Dar Mollem mă lasă singură ore în şir.
Sam, tu eşti din interior
şi nu- i vezi aşa cum îi văd eu.
Janet, ne-au făcut asta intenţionat.
Trebuie să facem ceva.
Ştiu. Nu putem discuta aici.
Vorbim diseară, la restaurant.
Trebuie să plec.
Cred c-ar fi aflat toată lumea
dacă o aşa catastrofă,
s-ar fi întâmplat populaţiei.
Crezi ?
Doar Aschen pot transforma
planetele în stele.
Nu crezi c-ar putea controla
mass-media, dacă ar vrea ?
Presupunând că Aschen
puteau ţine aşa un secret...
Au trecut zece ani.
De ce tocmai acum ?
Am fost complet absorbiţi. În acest fel
n-a trebuit să tragă nici măcar un glonţ.
Au făcut-o încet,
metodic şi fără dureri.
Atunci de ce ne-au dat un vaccin care
aproape ne dublează media de viaţă ?
Poate acela e mecanismul
cu care sterilizează populaţia.
E clar că sunt foarte răbdători.
Tot ce trebuie să facă e să aştepte.
În 200 de ani, vor rămâne foarte puţini,
ba poate chiar nu vor mai fi oameni.
Rasa Aschen va avea lumea asta
numai pentru ea.
Trebuie să facem ceva.
Nu ştiu, să spunem cuiva...
În seara dinaintea morţii
generalului Hammond m-a sunat.
Mi-a spus că trebuie
să discutăm ceva important,
ceva ce nu putea discuta la telefon.
A doua zi le-am spus doctorilor Aschen,
că era imposibil să fi făcut infarct
pentru că era perfect sănătos.
Mi-au spus că aparatele lor
de diagnosticare sunt infailibile.
- Tu bănuiai că a fost ucis ?
- În acel momet nu.
Credeam şi eu, ca toată lumea,
că Aschen sunt salvatorii noştri.
Nu putem spune nimănui.
Totul trebuie să rămână între noi.
- Trebuie să-i spun lui Joe.
- Poate ar fi mai bine să nu.
Dacă sugerezi că ar şti deja...
Spui că sunt în joc vieţiile tuturor ?
- Da ! Iar el ne poate ajuta.
- Cum ?
Să zicem că se va duce la preşedinte, iar
preşedintele va spune lumii întregi.
Chiar dacă vom mobiliza toate armatele
ce crezi c-ar putea să facă ?
- Ar putea contraataca.
- Ar fi învinşi.
La fel ca şi Goa'uld.
- Trebuie să ne gândim la altceva.
- Cum ar fi ?
Nu ştiu. Să-i contactăm pe Tollan.
Să-i găsim pe supravieţuitorii Tok'ra.
Trebuie să mai fi rămas cineva.
- Teal'c, ce zici de Jaffa ?
- Foarte puţini au rămas loiali rasei Tauri.
Au rămas foarte puţini simbioţi
disponibili pentru implantare.
Nici măcar nu mai controlăm
Poarta Stelară.
Dumnezeule, ce-am făcut ?
Dimineaţă sărbătoream...
Cât aş vrea să putem
da timpul înapoi...
- Mai doriţi ceva ?
- Se pare că nu.
Mulţumim.
Poate c-am putea da timpul înapoi.
Cum ?
Ne-a arătat generalul Hammond.
Ne-a lăsat un bilet.
Ce tot spuneţi acolo ?
Acum câţiva ani, un acident
îngrozitor ne-a trimis înapoi în 1969.
Introducând aceleaşi coordonate,
pe partea opusă a soarelui, în exact
acelaşi moment al fazei solare,
va face gaura de vierme să se întoarcă pe
Pământ provocând o distorsiune temporală.
Teoretic, ne-am putea trimite
nouă înşine un mesaj.
Stai... Spuneai că e imposibil de prezis
momentul exact al unei faze solare.
Pentru noi da, aşa a fost.
Dar cu acces la computerul Aschen...
Stai puţin...
Vrem să schimbăm vieţiile
tuturor oamenilor de pe Pământ.
Avem noi acest drept ?
Dacă n-o vom face, vom asista
la sfârşitul rasei umane pe Pământ.
Bună.
Ăsta e locul în care
m-ai tot ameninţat că mă duci.
Mă bucur să vă revăd, dle.
Carter, am ieşit la pensie.
Şi nu-mi mai spune " domnule"
Bine...
Jack...
Ce-i cu tine aici ?
Se pare că am făcut o mare greşeală.
Care dintre ele ?
Am făcut mai multe.
Alianţa cu Aschen.
Asta...
Nu merge bine ?
Aş fi vrut să fi prezis asta.
Ba, stai...
Chiar am prezis-o.
Nu e ceea ce credeai.
Acum câteva zile,
am aflat că nu pot avea copii.
Îmi pare rău să aud asta.
Şi mie.
Potrivit doctorilor Aschen eram sănătoasă
dar nu şi potrivit doctorului Fraiser.
Am intrat în computerul Aschen.
Păstrează statistici cu orice.
În ultimii ani, fără să ştim,
au reuşit să sterilizeze
peste 90% din populaţia Pământului.
Celelalte 10 procente probabil
sunt doar o chestiune de timp.
Nu ştim de ce au făcut-o sau
cum au păstrat atâta timp secretul...
- Şi ce-ai vrea să fac eu ?
- Să ne ajuţi.
- Cum ?
- Putem desface ce-au făcut.
Ia să vedem...
Ne trimitem nouă înşine un mesaj,
prin Poarta Stelară, acum zece ani.
Aşa vom opri această alianţă.
Vom opri alianţa ?
Ştim că se poate.
De ce purtăm discuţia asta ?
Ştim ce trebuie făcut.
Sunt aproape sigură că,
datorită observatorului solar
voi putea prezice faza solară dinainte.
Cred că vom reuşi să găsim
un dispozitiv de formare.
Aşa că va rămâne doar accesarea
porţii în acel interval,
să introducem adresa corectă
şi să trimitem mesajul.
Dacă asta e tot ce rămâne,
atunci faceţi-o.
Dacă aş fi crezut că va fi uşor,
n-aş mai fi venit să-ţi cer ajutorul.
Doar din curiozitate,
să zicem c-o s-o facem...
Ce se va întâmpla cu
tot ce- a fost în ultimii zece ani ?
Nu se va mai întâmpla.
Adică nu vom mai merge pe P4C-970,
nu-i vom cunoaşte pe Aschen şi mai ce ?
Nu ştiu.
Carter, îţi spun un lucru.
Dacă vrei să-ţi ştergi greşelile,
e treaba ta.
Eu am conştiinţa curată.
Eu i-am avertizat pe toţi.
Eu am ridicat steagul roşu.
- Toată lumea, inclusiv tu, m-ai ignorat.
- Îţi cer să treci peste asta.
Nu eşti mulţumită
de cum au evoluat lucrurile ?
Îmi pare rău să aud asta.
Mie îmi place situaţia de acum.
Nu mai trebuie să salvez lumea,
doar stau lângă lac, cu peştii.
Singura problemă
presantă din viaţa mea
e dacă să-mi iau sau nu un câine.
Sunt multe avantaje şi
dezavantaje de avut în vedere.
Jack, eu vorbesc
despre viitorul rasei umane.
Şi eu la fel.
- O s-o facem.
- Anunţă- mă cum a mers.
Avem şanse mult mai mari
cu tine, decât fără tine.
Dă-mi voie să te întreb ceva...
Ce părere are despre asta
dragul tău ambasador ?
N-am apucat să-i spun.
Poate te ajută el.
Da...
- Suntem pe cont propriu.
- Glumeşti ! Te-a refuzat ?
- Mare păcat.
- Încă putem acţiona.
- Ai găsit dispozitivul de formare ?
- Da şi nu...
Din câte am auzit de la muzeu
a rămas o singură telecomandă expusă.
Atunci acolo mergem.
Teal'c, întoarce-te pe Chulak.
Nu-i nevoie să ridicăm şi mai multe
suspiciuni. Va dura cel puţin două zile,
dar te vom contacta când vom fi gata.
Voi fi pregătit.
Vă rog, poftiţi...
Am ajuns la nivelul 28.
Ghiceşte cineva ce cameră specială
se află pe acest etaj ?
- Camera porţii.
- Eşti pe aproape.
- Altcineva ?
- Are dreptate. E camera porţii.
Probabil mulţi dintre
voi nu ştiu că,
oficial se numea
camera de îmbarcare,
fiindcă de acolo se îmbarcau
membrii echipajelor SG.
Mergem mai departe.
Pe aici...
Aceşti oameni formau renumita SG-1
fără îndoială cea mai importantă,
deşi nu e preferata mea
dintre echipele din program.
Mai departe.
Sigur, adevărata Poartă Stelară
se află la Washington.
Asta e copia perfectă a originalului.
Dacă doriţi fotografii,
acestea costă 27 de dolari.
Şi vă rog nu atingeţi poarta,
ca să nu lăsaţi amprente.
Ne vedem dincolo !
E ridicol.
N-o să putem acţiona
până nu se strâng mai mulţi oameni.
- Nu e echipa ei preferată ?
- Numai să nu-i ceri o fotografie.
Mergem mai departe...
Mersi c-ai venit.
Ne-am hotărât să aşteptăm
ultimul tur al zilei.
Când te-ai hotărât
să nu- ţi iei un câine ?
Încă mă gândesc.
Între timp, am făcut ceva
cumpărături în numele tău.
Armele funcţionează perfect.
Asta totuşi are o problemă.
E o copie.
Daniel, asta e singura ?
Scuzaţi-mă.
Ar trebui să fiţi...
Colonele O'Neill ?
Sergent... Ce cauţi aici ?
Acum lucrez aici.
Sunt un fel de consultant...
Te descurci de minune.
Secţiunea asta e închisă.
Aţi venit de dragul
vremurilor bune ?
Aşa e.
De unde le aveţi ?
Armele ?
- Se dau în sala armelor.
- Nu...
Sergent, te rog.
E foarte important.
Ştii unde a ajuns adevăratul
dispozitiv de fomare ?
Eu nu mai sunt sergent
iar voi nu mai sunteţi ofiţeri.
- Telecomanda n-are ce căuta la voi.
- Nu-i nimic, fiindcă nu pe aia o vrem
- Noi o vrem pe cea reală..
- Aceea e la Casa Albă,
în Biroul Oval
pe biroul preşedintelui.
Kinsey a plecat cu un suvenir ?
Băieţi, nu ştiu ce se întâmplă...
Walter ?
Ai încredere în noi.
Întoarce-te şi pleacă
de parcă nu ne-ai fi văzut aici.
O să aduc totul înapoi.
Îţi promit.
Le aduc joi.
- Şi o să-mi spui ce se întâmplă ?
- Îţi spun absolut tot.
Bine.
- Îţi mulţumim.
- Joi.
Ultima oară am fost dat afară din
Biroul Oval. Ne descurcăm fără dispozitiv ?
Prin staţia radio.
Terminalul e înconjurat
de un câmp electromagnetic.
Cam până aici
ne putem întoarce în timp.
Cred că o să reuşesc.
Joe ?
E băiat bun.
Dacă-i spui, nu mai avem
cale de întoarcere.
Dar şi dacă nu-i spui,
nu avem cale de întoarcere.
O să ne ajute, sunt sigură.
Sam ?
Cum te simţi, iubito ?
Azi dimineaţă ai plecat
şi n- am apucat să- mi iau rămas bun.
Mă simt bine.
Mollem spunea c-ai plecat devreme
de la laborator pentru că nu simţeai bine.
Iubito, eşti deprimată.
O să mai încercăm, bine ?
Nu, Joe, nu se poate.
Nimeni nu poate.
Ce tot spui ?
Cred că ăsta e biletul
pe care trebuie să-I trimitem.
Asta e tot ?
M-am gândit să trec mai multe,
dar cred că mai simplu e mai indicat.
De ce nu lipim hârtia pe-o piatră
şi s-o aruncăm înăuntru ?
Nu va trece de dispozitivele
automate de apărare.
Putem să le spunem cine a câştigat
Super Bowl în 2004 ?
- Nu.
- World Series ? Grey Cup ?
O să-I scriu eu
ca să- I recunosc când îl voi primi.
Cred c-ar trebui să ne scriem
fiecare câte un bilet.
Dacă nu ajung eu la Poartă,
voi mai puteţi încerca.
- Nu, te înşeli.
- Am văzut datele, Joe.
- Doctorul spune că eşti sănătoasă.
- Nu e vorba doar de mine.
Am citit în computerul Aschen.
Mollem mi-a dat acces,
ca să lucrez la altceva.
Natalitatea a scăzut cu peste 90%.
Dumnezeule...
Trebuia să fie o treime.
- Ştiai ?
- Aschen au insistat.
- Dumnezeule...
- Iubito, ei văd mai departe decât noi.
- Ştiau că, dacă nu limitam creşterea...
- Aşa numeşti tu ce se întâmplă ?
- Evident, nu asta discutaserăm.
- Nu-mi vine să cred !
- Sam, n-am avut de ales.
- Ne-ai vândut !
- Crezi c-a fost hotărârea mea ?
- Ai fi putut să-mi spui !
Ştii cu merg lucrurile. Ţi-ai trăit
aproape toată viaţa în secret.
- Te rog... Aia a fost altceva.
- Sam, e acelaşi lucru.
- Nu !
- E exact acelaşi lucru !
Nu puteam susţine aşa o populaţie.
Fără nişte măsuri drastice Aschen
nu vroiau să investească în noi.
Evident, au mers prea departe, dar nu
pot să cred că au făcut-o intenţionat.
- Sigur au un proces medical reversibil.
- Tot nu înţelegi.
Goa'uld ne-ar fi distrus.
Ai fi preferat asta ?
Metoda rasei Aschen
e doar mai lentă, atâta tot.
Nu ne-au limitat dezvoltarea, ci...
Trebuie să discut cu preşedintele.
Da, trebuie.
Dar nu despre asta.
Vreau să iei telecomanda şi s-o schimbi
cu cea de pe biroul preşedintelui,
fără să fi prins şi s-o aduci
pe cealaltă în laboratorul meu.
- Trebuie s-o faci dimineaţă, devreme.
- Cum vrei să fac asta ?
Găseşte o scuză, nu-mi pasă.
Dar nu poţi să sufli o vorbă
despre ce am discutat. Te vor omorî.
E cald aici ?
Asta e o reprezentare
în timp real a soarelui,
înregistrată de sateliţii Aschen,
în întregul sistem solar.
Cum o poţi folosi
ca să prezici faza solară ?
Am studiat cunoştinţele Aschen, despre
dinamica solară, la aprinderea lui Jupiter.
Sunt schimbări importante
sub suprafaţa soarelui,
chiar înainte de o fază,
detectabile cu un satelit.
Priviţi... Dacă sunt corecte calculele
mele, va fi o fază în cinci secunde.
Asta e.
Acum trebuie doar ca şi computerul
să prezică următoarea fază.
- Ai actele de călătorie spre Chulak ?
- Da, sunt pregătite.
Dă-i asta lui Teal'c.
Sunt coordonatele de care are nevoie.
Joe e aici.
Domnule ambasador...
Ştiam eu că eşti şi tu implicat.
Ai luat-o ?
Da.
Mulţumesc.
- Ce-o să faceţi cu ea ?
- O să trimitem un mesaj.
- Unde ?
- " Cui..."
Dă-o încoace !
Ţi-o dau dacă-mi promiţi că Samantha
nu va avea nimic de-a face cu asta.
Nu pot să fac asta.
E într-o servietă, la biroul vamal
de la terminalul Porţii Stelare.
Au ordine să nu o dea nimănui
fără ordinul meu. Promite-mi.
Avem nevoie de ea, ca să reuşim.
Orice ar fi,
va trebui să te descurci fără Sam.
- Joe...
- Nu e negociabil.
Nu vreţi să-mi spuneţi
ce se întâmplă, nu-i nimic.
Dar dacă aveţi nevoie de telecomandă,
atunci implică Poarta Stelară.
Terminalul ăla e cel mai
apărat de pe planetă.
Nu te las să rişti viaţa lui Sam.
Bine.
Nu veţi avea nici un sprijin.
N-avem nevoie.
Soarele a început să "bipăie".
S-a prezis o fază, peste 57 de minute.
E timp suficient ?
Trebuie să fie.
Mulţumesc.
Dacă poţi,
dă-ne timp să plecăm de aici.
Mesajul va pleca în şase minute.
Sam voia să-ţi urez noroc.
Transmite-i salutări.
Călătorii spre Chulak sunt poftiţi
în zona de îmbarcare.
- Să mergem.
- Eu rămân. Pleacă, dacă vrei.
- Vino Sam, trebuie să...
- Joe, nu !
Sam, o să se rezolve totul.
Cred c-ar fi mai bine pentru amândoi
dacă vom fi foarte departe de aici.
Dacă vor reuşi,
nu mai contează unde vom fi.
- Colonele O'Neill...
- Melon ?
- Mollem.
- Mollem. Iartă-mă.
Este din cauza războiului.
N-ai venit la
celebrarerea Aniversării.
Ce era de celebrat ?
Sunt sigur că Aschen ţi-au dovedit
că îndoielile tale erau greşite.
- Prin tot ce-am făcut.
- Cu siguranţă, aţi făcut multe...
Ce te aduce aici ?
Îl ştii pe amicul meu, Teal'c.
Nu I-am prins la celebrare şi
vine acum în oraş, i-am adus o pălărie.
Se apropie călători de pe Chulak.
Eliberaţi zona de sosiri.
Exact la fix.
Regret, dle, dar
nu aveţi voie cu arme.
E doar echipament arheologic.
Mi se întâmplă de fiecare dată.
Le purtăm doar în scopuri ritualice.
Regret, dar trebuie să mi le predaţi.
Bine.
- Ce se întâmplă ?
- Atac terorist în desfăşurare.
Evacuaţi imediat clădirea.
Atac terorist în desfăşurare.
Sam ! Sam !
Opreşte sistemul !
Sunt ambasadorul Confederaţiei !
Nu !
Sosesc călători.
- Cine sunt ?
- Sunt...
SG-1, domnule.
- Bună.
- Cum e posibil ?
Să aflăm.
Rămâneţi pe poziţii.
Deschideţi irisul.
Fiţi pe poziţii.
Ce-i asta ?
- Deci ?
- Spune- mi tu.
"Nu mergeţi pe P4C-970 sub nici un fel.
Colonel Jack O'Neill."
- Pare scrisul tău.
- Este scrisul meu.
- E şi semnătura mea.
- Ai trimis o asemenea notiţă ?
- Nu.
- Domnule, pot să...
Pare a fi sânge, dle.
Dle general, 970 nu era
pe lista noastră de misiuni ?
Era, dar nu mai e.
Nu vreau să risc.
Ştergeţi adresa lui P4C-970
din computer, imediat.
Sunteţi liberi.
Mă întreb de ce I-ai trimis.
Şi când.
Da...
Multe întrebări.
TVQS
(Tv Quality Subtitle)
Traducerea şi adaptarea:
SunnyBoy (sunnyboy@mymail.ro)